for:
El for es una esctructura de control que realiza un determinado numero de iteraciones

`&&`, `||`, `!`:
Esos simbolos representan operadores logicos, son simbolos que, junto con preposiciones, dan como 
resultado un valor de verdad (Verdadero o Falso).
El operador && devuelve verdadero si todas sus preposiciones son verdaderas.
El operador || devuelve verdadero si al menos una de sus preposiciones es verdadera.
El operador ! devuelve el resultado contrario al valor de verdad al que precede. 